{"1"=>"Finansowanie programów ze środków bezzwrotnych pochodzących z Unii Europejskiej", "2"=>"Współfinansowanie programów realizowanych ze środków bezzwrotnych pochodzących z Unii Europejskiej", "3"=>"Finansowanie z pożyczek i kredytów zagranicznych oraz darowizn lub grantów przyznanych Polsce przez poszczególne kraje lub instytucje", "4"=>"Współfinansowanie pożyczek i kredytów zagranicznych oraz darowizn lub grantów przyznanych Polsce przez poszczególne kraje lub instytucje", "5"=>"Finansowanie z innych środków bezzwrotnych", "6"=>"Współfinansowanie innych środków bezzwrotnych", "7"=>"Płatności w zakresie budżetu środków europejskich", "8"=>"Finansowanie programów i projektów ze środków, o których mowa w art. 5 ust. 3 ustawy, z wyłączeniem środków, o których mowa w art. 5 ust. 3 pkt 2, pkt 5 lit. c i d oraz pkt 6 ustawy, oraz z wyłączeniem budżetu środków europejskich", "9"=>"Współfinansowanie programów i projektów realizowanych ze środków, o których mowa w art. 5 ust. 3 ustawy, z wyłączeniem środków, o których mowa w art. 5 ust. 3 pkt 2, pkt 5 lit. c i d oraz pkt 6 ustawy"}